Heading Utama: Excell Timothy Josua Tarigan
H1: Excell Timothy Josua Tarigan
H2: Hobi
H2: Motto
H2: Skills
H2: My Project
H3: Kontak Sosial Media
Paragraf 1 dalam Tentang: Perkenalkan saya adalah mahasiswa D4 teknik Informatika dari Politeknik Negeri Bandung.
Paragraf 2 dalam Tentang: Saya memiliki ketertarikan dibidang IT, yang meliputi pengembangan AI, data scrapping, dan lain-lain.
Paragraf 3 dalam Tentang: Alasan tersebut membuat saya memilih program studi ini.
Paragraf 1 dalam Hobi: 
            Membaca Manhwa 
            Main Game 
            Bermain Sepak Bola 
            Koding di Python
        
